Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tiens bon. Je te sauverai bientôt.
Encore un peu. Je peux rentrer à la maison maintenant.
Jacques!
Yi-rang, cours !
Yi-rang !
Une seconde.
Il semblerait que le chef d'équipe Lee Seong-min
était l'homme de l'intérieur.
Vraiment ? D'accord.
De qui provenait cet appel ?
C'est ma femme.
SERVICE D'INCENDIE DE SÉOUL
Elle présente une sensibilité à la lumière
en raison des séquelles de l'incident.
Notre plus grande inquiétude est de savoir si
son trouble dissociatif va persister.
Nous devrons la surveiller
grâce à une psychothérapie continue.
Yi-rang, je suis désolé.
Je suis arrivé trop tard.
Tout ira bien.
Yun Yi-rang, la fille du PDG de Rine
dont l'enlèvement a bouleversé la nation,
a été sauvé de façon spectaculaire après cinq jours.
Étonnamment, il s'est avéré
que le suspect décédé sur les lieux
était le chef
de l'équipe de gardes du corps de la jeune fille.
Heureusement, Yi-rang n’a pas subi
de blessures graves et se repose.
La police pense que cet enlèvement
pourrait avoir été commis par un groupe
et prévoient de mener des enquêtes supplémentaires
sur d'éventuels complices.
Le député Park Gyu-taek !
-Descente immédiatement !
-Descente !
MARS 2020
Il entre. Préparez-vous.
Réveille-toi, Park Gyu-taek !
-Réveille-toi !
Spéculation immobilière et fraude au bail !
Park Gyu-taek !
Démissionner!
-Descends !
Je suis député depuis trois mandats.
Comment avez-vous pu m'amener ici ?
Mes excuses, monsieur.
Il s’agit d’un district central,
donc pour les prochaines élections…
Disons simplement quelques mots
en guise de salutations et terminons.
Oui Monsieur.
Dites également à l’hôte
de ne pas me poser de questions.
Oui, monsieur. Je m'en assurerai.
CONFISQUEZ TOUS LES PROFITS !
Espèce de salaud ! Meurs !
Hé ! Couvre-le !
Pour l'amour du Christ.
Tu ne pouvais même pas arrêter ça.
Tu ne peux rien faire correctement !
Bon sang, ça pue.
C'est dégoûtant. Sors de ma vue !
Dégoûtant?
Mon Dieu, j'en ai tellement marre de ça.
À votre avis, qui
a causé ce désordre en premier lieu ?
Qu'est-ce que tu viens de dire, espèce de punk ?
Es-tu fou ?
Mon Dieu, tu as entendu ça ?
Je pensais que tes oreilles étaient bouchées,
mais je suppose que non.
Si tu avais une si bonne audition,
Comment se fait-il que tu ne puisses pas écouter les gens ?
Ce punk a-t-il sérieusement perdu la tête ?
Hé, virez ce voyou. Tout de suite !
Quel foutu fou.
Qui a dit que tu pouvais me virer ?
Je démissionne en premier.
J'ai compris?
Qu'est-ce que tu es…
J'arrête.
Mon Dieu, tu pues.
Tu pues comme une poubelle pourrie.
Ne nous rencontrons plus jamais.
Espèce d'abruti dégoûtant.
Monsieur.
Ce fou!
Qui suis-je?
Où suis-je?
Qu'est-ce que je fais de ma foutue vie ?
Mon Dieu.
Bon sang.
Mon Dieu !
Rien ne marche jamais, bon sang.
Tu vis toujours comme ça ?
Mon Dieu, je vais perdre la tête aujourd'hui.
Qui es-tu
et pourquoi me parles-tu de manière informelle ?
Je suis déçu, James.
Vous vous êtes trompé de personne.
Je ne suis pas James. Je suis Seo In…
Je ne suis pas James. Je suis Seo In-jae.
Si vous dites Seo In-jae à l'envers,
c'est Jae-in Seo.
Cela ressemble à James.
Yun Yi-rang ?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, monsieur.
Yi-rang !
Faisons comme si nous nous étions fait un câlin.
En voyant à quel point tu es épineux,
tu es vraiment Yi-rang.
Hé, monsieur.
Travaillons ensemble.
Quoi ? De quoi tu parles ?
Trouve-moi cette personne.
Mais nous venons de nous rencontrer après 20 ans
et soudain, ça ?
Qui est…
Oh, cet homme.
J'ai quelque chose à signaler.
Oui, l'homme qui est parti
avec la récompense de trois milliards de wons,
Myung Jin-su.
D'accord. Je m'en souviens.
Le PDG… Je veux dire, votre père.
Il a même dîné avec ton père.
Au fait, pourquoi le cherchez-vous ?
Tu sais que je déteste perdre.
Qu'est-ce que tu dis ? Je ne comprends pas.
Un jeu appelé enlèvement
mis en scène par le coupable qui a pris la fuite.
Selon vous, qui était le gagnant à l’époque ?
Attends, tu dis…
ÉPISODE 7
CABINET D'AVOCATS INVICTUS
"Invictus" ?
Ok, l'opération va commencer.
RAPPORT
Donc, après la mort de votre mari,
tu es en conflit avec le fils de son ex-femme
à propos de l'héritage ?
Oui.
La cause du décès était une crise cardiaque.
C'était une maladie chronique.
Une maladie du clonage ?
Comme le clonage ? Est-ce une vraie maladie ?
Une maladie chronique.
Cela signifie qu'il a souffert pendant longtemps.
Oh, bien sûr !
C'est exact.
Et le fils de son ex-femme soupçonne que
vous êtes lié à la mort de votre mari ?
Droite?
N'est-ce pas ridicule ?
Regarde ça.
Il avait 88 ans.
Il allait mourir tout seul.
Pourquoi devrais-je me donner la peine de créer une situation
qui amènerait tout le monde à me soupçonner ?
Je suis peut-être stupide, mais je sais cela.
Je l'ai vu à la télé.
Par coïncidence, cela s’est produit deux jours
après l’enregistrement de votre mariage.
Maître Bae.
Tu ne penses pas...
J'ai tué mon mari aussi, et vous ?
Madame.
Que vous ayez tué votre mari ou non,
ça ne me regarde pas.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Je dis
mon rôle est simplement de vous aider, mon client,
recevoir beaucoup d'héritage.
J'ai mal compris. C'est donc ce que tu voulais dire !
Oh, chérie. Je veux dire, Maître Bae.
Tu es incroyable ! Absolument génial.
Aussi,
c'est le testament que mon mari a écrit
avant de mourir.
Pourriez-vous y jeter un oeil ?
Pensez-vous
Je pourrai récupérer toute sa fortune ?
Eh bien, le problème est
Votre mari prenait des médicaments
contre la démence.
Pourquoi cela serait-il un problème ?
S'il existe un cas de démence
au moment de la rédaction du testament,
son fils va probablement intenter un procès
pour faire annuler cette décision.
Dans ce cas, la volonté
n’aura probablement aucun pouvoir.
Bon sang.
Donc je n'aurai rien ?
C'est ridicule !
Calmez-vous, madame.
Je pense
Je peux proposer un plan différent
et plus sûr que celui-ci.
Que veux-tu dire par quelque chose de plus sûr ?
Nous allons d'abord encadrer le fils
comme un mauvais fils ou un grand vaurien…
Mais mon beau-fils n'est pas si mal.
Droite.
Nous profiterons du partage forcé
et inclure l'héritage
qu'il a transmis à son fils avant sa mort.
Alors, nous exigerons la perte
de la part forcée du fils.
Si nous exigeons au moins 1,5 à 1--
Au moins 1,5 contre 1. J'aime ça.
Maître Bae, vous êtes incroyable.
Tu es si intelligente, chérie.
Partons de 1,5 à 1.
En tout cas, je me sens soulagé grâce à toi.
Je vais élaborer une bonne stratégie
pour faire renoncer son fils au procès.
J'ai tellement de chance.
Je suis si heureuse de t'avoir rencontré.
D'accord, mais si tu pouvais lâcher prise...
C'est parce que je suis si heureux.
-D'accord.
-Je suis si heureuse de t'avoir rencontré !
Maman!
Fils.
Fils?
Que faites-vous ici?
Maman.
Papa vient de mourir
et tu es déjà avec un autre homme ?
En plein jour?
Maman, comment as-tu pu faire ça ?
Mon fils, ce n’est pas ce que tu penses.
Ne me mens pas !
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Monsieur, vous vous trompez lourdement…
Je veux dire, c'est un malentendu.
Oh mon Dieu!
Alors tu as eu une aventure
avec ma belle-mère ?
Depuis quand ? Dis-moi !
De quoi parles-tu?
S'il te plaît, lâche-moi.
-Parlons-en--
-Ouais, laisse-le partir et parlons-en !
Était-ce ton idée de séduire mon père,
d'enregistrer le mariage,
et rédiger le testament ?
Quoi?
Es-tu celui qui contrôle ma belle-mère ?
Quoi ? Pourquoi ferais-je ça ?
Hé, espèce d'enfoiré !
Mon fils ! Comment oses-tu agir aussi grossièrement
devant ta mère ?
Lâche-le maintenant !
Tu viens de prendre le parti de ce salaud ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Fils, tu ne connais toujours pas mon type ?
Je n'aime pas les vieux hommes
avec des raies sur les côtés comme ça !
J'aime les idoles de K-pop !
Fils!
Fils ! Hé, quelqu'un appelle une ambulance !
Ne restez pas planté là à regarder !
Appelez une ambulance !
Fils!
Bon sang, j'ai dit pas de photos.
Hé, gamin. Arrête-les, veux-tu ?
Hé.
Arrêtez-les, bande d'idiots.
-Monsieur.
-Oui ?
Avez-vous collecté tous les échantillons ici ?
Oui, nous avons presque fini.
-Monsieur.
-Ouais ?
Mon Dieu, tu es le célèbre avocat
Bae Young-min. Je suis un grand fan.
Bonjour.
Comment as-tu pu créer un tel désordre ?
Quoi?
Non, ce n'était pas moi.
Il m'a attrapé par le col en premier.
Qu'il t'ait attrapé par le col
ou que tu l'aies attrapé,
ce n'est pas ce qui compte, mec.
La victime est actuellement au bord de la mort.
De quoi parles-tu?
- Hé. Tu n'as pas encore signalé ça, n'est-ce pas ?
- Non, monsieur.
Mon Dieu.
Alors, dois-je le signaler, monsieur ?
Mon Dieu, je suis ton fan, mais…
Écoute, qu'est-ce que tu penses de ça ?
Avant que cela ne s'aggrave,
Et si tu t’arrangeais avec la victime…
Régler?
Tu ne veux pas ?
-Ou on peut en parler à la gare.
-Ouais, c'est plus sûr.
Attends, attends.
Je pense que se contenter de cela serait mieux.
-Tu vas te contenter de ça ?
-Oui.
D'accord.
Je veux dire, nous avons déjà
la voiture prête.
-Non, attends…
-Eh bien,
c'est pourquoi vous ne devriez pas exploiter
des personnes innocentes.
Tous les bénéfices de cette opération
seront reversés au propriétaire du magasin de fruits et légumes.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait piégé
victime d'un incendie criminel
et a empoché les frais d'avocat.
Appelle-le dans environ deux heures
et termine ça, James.
C’est l’affaire la plus brûlante du moment.
Je peux déjà sentir la puanteur.
INDEMNISATION DU PDG DE MYSTIQUE POUR DOMMAGES
Je pense que nous avons notre prochaine charge de linge.
Votre Honneur,
comme vous pouvez le voir
dans le dossier médical soumis,
les problèmes de peau de l'accusée Lee Hye-yun
étaient dues à son mode de vie irrégulier
et au syndrome des bâtiments malsains,
et son cas préexistant
d’eczéma est réapparu.
Les experts s'accordent unanimement à dire que cela n'a
aucun lien avec les cosmétiques de Mystique.
Malgré cela, le défendeur a produit
et distribué une vidéo malveillante,
affirmant que tous ces symptômes
étaient causés par les produits de Mystique.
En déposant une plainte, elle a causé
un préjudice important à l’entreprise.
Maman, je ne vois pas Bae Young-min,
le gars avec qui tu as eu une aventure.
Des rumeurs se répandent
sur sa liaison avec une cliente
et des accusations de tentative de meurtre.
Il ne pourra pas montrer son visage
pendant un certain temps.
TÉMOIN
Mme Lee Ye-sol, vous avez récemment rencontré
Lee Hye-yun, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous nous sommes rencontrés et avons partagé un repas une fois.
Qu'a dit le défendeur lorsque vous l'avez rencontré ?
Elle m'a dit de garder ma bouche fermée.
Mais cela faisait longtemps…
Gil Beauty a encore produit un faux témoin ?
C'est à cause de ce qui s'est passé
il y a cinq ans.
À l'époque,
elle nous a suggéré de commettre une fraude.
Quoi?
Elle m'a montré les boutons sur son visage
et elle a dit qu'elle avait eu
une idée géniale qui allait changer sa vie.
Ensuite, elle m’a donné un nouveau produit Mystique
qui était populaire à l’époque.
Hé.
J'ai aimé, alors je te l'ai acheté
avec mon propre argent.
Je n'ai rien suggéré.
Ne soyez pas ridicule.
Accusé, veuillez garder le silence.
Calme-toi.
S'il vous plaît, continuez.
Qu'a-t-elle dit pour essayer de vous persuader ?
Elle a dit que j'aurais au moins
assez pour construire un bâtiment.
Hé!
Quand ai-je dit ça ?
Tu as des preuves ?
Oui, nous avons des preuves.
Madame Lee Ye-sol,
vous pouvez retourner à votre place.
Nous soumettons comme preuve les messages que
Lee Hye-yun a partagés avec le témoin.
Voici les messages supprimés
récupérés sur le téléphone du défendeur
par analyse médico-légale.
Pourriez-vous les afficher, s'il vous plaît ?
RAPPORT D'ANALYSE DES MESSAGES TEXTE
JE PRENDRAI SOIN DE TOI, ALORS SILENCIEUX
CE SERA BIENTÔT FINI
NOUS AURONS CHACUN AU MOINS UN IMMEUBLE !
Non… Ce n’était pas moi.
Sérieusement, je n'ai pas envoyé ces messages !
Nous allons maintenant rendre le verdict.
Pour une production et une distribution répétées
de vidéos accusant faussement Mystique
sur votre chaîne personnelle Neotube
recevoir des indemnisations importantes,
et pour avoir eu un impact considérable sur
la réputation et les ventes de l'entreprise,
la défenderesse, Lee Hye-yun,
est condamné à un an
et six mois de prison
et trois ans de probation.
Prison?
Tu penses que je ne sais pas
que tout cela n'est qu'un piège ?
Combien avez-vous été soudoyé pour cela ?
Accusé, veuillez vous taire.
Vous serez renvoyé
pour avoir insulté le tribunal.
C'est moi qui ai été insulté.
Pourquoi ne m'écoutes-tu même pas ?
Ne me touchez pas.
Je vais vous poursuivre tous en justice !
Tu ne vois pas ? J'ai enduré tout ça…
Gil Beauty, peu importe combien
tu fabriques des preuves avec de l'argent,
Tu ne pourras jamais me tromper.
Je vais me diriger vers la voiture de Gil Beauty.
James et Gu-ho, procédez comme nous l'avions prévu.
Faisons-le.
Elle sort !
Pouvez-vous nous dire ce que vous ressentez
après avoir remporté ce long procès ?
Merci à tous
qui a soutenu Mystique…
J'ai pu tenir le coup
grâce à tout leur soutien.
Chez Mystique, nous nous engageons
à faire les choses correctement.
Nous ferons un effort
devenir une
entreprise honnête et saine qui répond
sa responsabilité sociale.
Merci.
LAVER ET ÊTRE HEUREUX
Ok. Elle arrive.
OWLY MOTORS NUMÉRO 1 DE L'ENTRETIEN
Madame, ça va ?
Oh non.
-Madame, le pneu--
-Attendez !
Laisse-moi vérifier.
Mon Dieu.
Mon Dieu, ça…
Tu t'es fait des ennemis ou quoi ?
Mon Dieu.
C'est…
C'était gravé au plus profond de moi.
Que devrions-nous faire, Madame ?
Et bien, quoi d'autre ?
Vous devriez appeler votre assurance.
Mon magasin ne propose pas
de pneus de luxe comme ceux-ci.
Oh là là, ces pneus sont sympas. Mon Dieu !
Ce déchargeur
est de type à très courte portée.
Il faut s'approcher très près.
Bonjour, est-ce la compagnie d'assurance ?
Plus. Rapproche-toi d'elle.
Rapprochez-vous.
Qu'est-ce que c'est ? Attends.
Oui, notre numéro de plaque d’immatriculation est…
-Oui.
-Tes cheveux…
-Attends.
-Notre voiture est…
Vous perdez beaucoup de cheveux
lorsque les saisons changent.
-Bonjour ?
-Mon Dieu, tellement de cheveux.
-C'est affreux.
Bonjour?
Qu'est-ce que…
D'accord.
Quel gars cool.
Attends, pourquoi est-ce que…
Il s'est éteint ?
Mon téléphone n'a plus de batterie, madame.
Oh non.
Ton téléphone est mort ? Que vas-tu faire maintenant ?
Ici.
Qu'est-ce que tu es--
Tellement jolie…
Stupide moustique !
Ça m'a manqué.
Un moustique en plein hiver ?
Mon Dieu.
-Le réchauffement climatique devient vraiment sérieux.
-Il est mort.
Mon Dieu.
Quoi?
Le tien est mort aussi.
Bon, on y va en premier ?
Vous pouvez passer un appel à l'intérieur.
Entrons à l'intérieur pour l'instant, madame.
Je vous servirai notre café signature.
Venez.
Oui, Seonbi-ro 1104.
-Oui, nous avons un pneu crevé.
-Tiens.
C'est le café signature d'Owly Motors.
À l'ancienne.
Je t'aiderai à charger ton téléphone.
Oui, dépêchez-vous.
Si vous le branchez simplement,
toutes les données du téléphone de Gil Beauty
seront transférées vers ce serveur.
Ok, au revoir.
Secrétaire Choi ?
En fait, ça a marché.
Cela avait été mouvementé.
Non, ça n’a pas été mouvementé.
C'est bon.
Moi aussi je vais bien.
-C'est bon…
-C'est…
C'est bon.
Elle est forte.
Ils seront là dès que possible.
C'est bon.
Oubliez le téléphone de Gil Beauty
et sécurisez celui de sa secrétaire.
C'est génial.
Quel gars cool.
Comme prévu ?
Non, mieux que ça.
Mais elle ne ressemblait pas du tout à ça.
Tu agis bêtement
à chaque fois que tu vois quelqu'un de joli.
Quand ai-je agi de manière stupide ?
Il n'agissait pas bêtement. Il était hébété.
Pour être honnête, j’étais un peu choqué.
Qui aurait cru qu'elle avait l'âge de James ?
-C'est comme ça ?
-Désolé.
D'accord. Très bien.
-Ce n'est pas ce que je voulais dire.
-D'accord.
Qui se soucie de savoir si tu étais stupide ou étourdi ?
Toutes ces larmes qu'elle a versées
devant le tribunal.
C'étaient...
larmes de crocodile.
Ce n’étaient pas des larmes que l’on verse
quand on est triste ou heureux.
Ils étaient comme un lubrifiant qui sort
lorsqu’un prédateur mâche sa proie.
De toute façon,
c'étaient de fausses larmes.
Gil Beauty est
diplômée de l'Université des femmes de Goguryeo.
Elle est devenue une célébrité
grâce à un concours de beauté local.
Alors qu'elle gagnait en notoriété
en jouant dans des publicités,
elle a soudainement pris sa retraite.
Elle a lancé la marque de cosmétiques Mystique
et a développé son entreprise
à un rythme intimidant.
En tant que fondateur d'une entreprise réalisant
un chiffre d'affaires annuel de près de 500 milliards de wons,
elle est une figure monumentale
dans l'industrie de la beauté.
Mme Gil est arrivée.
Mme Gil est là !
Mme Gil !
Bonjour, madame.
Par ici.
RÉSULTAT DU SCAN CORPOREL
Dix pour cent de graisse corporelle.
Je n'accepterai
rien de plus que le double.
Tous les employés doivent maintenir
leur pourcentage de graisse corporelle dans la vingtaine.
Votre apparence est aussi votre talent.
Gil Beauty,
connue comme la « déesse coréenne de la beauté »,
est appréciée du public
pour son image calme et intellectuelle
et une vie personnelle impeccable.
Cependant, le venin dans sa langue acérée
dépasse votre imagination.
Les choses qu’elle dit à ses employés
sont pour la plupart des critiques insultantes.
Pour Gil Beauty,
la beauté est la vérité et la justice.
Qu'est-ce que je regarde en ce moment ?
Vous êtes les visages de Mystique.
La compétence est indispensable,
et la gestion du poids est essentielle.
N'ai-je pas dit ça ?
Je suis désolé, madame.
Vous devez répondre correctement à ma question.
J'ai demandé : « N'ai-je pas dit ça ? »
Et « je suis désolé » n’est pas une réponse à cela.
Bien…
Tu m'as dit de perdre du poids.
Une attitude timide comme celle-là
ne vous aidera pas dans la vie.
Je vais rectifier cela, madame.
Monter.
Désolé?
Mais les gens regardent.
C'est embarrassant,
mais pas ça ?
J'ai bu trop d'eau plus tôt…
J'allais commencer un régime aujourd'hui.
RÉSULTAT DU SCAN CORPOREL
Votre pourcentage de masse grasse est de 32,57 ?
Quel cochon.
Désormais,
faites-en 15 pour cent !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Quinze pour cent !
Vous êtes des cochons.
Quoi ? Des cochons ?
Cette dame est trop dure.
Elle est impitoyable.
Gil Beauty est la reine des excès de pouvoir
et la reine des procès.
Quand vous entendrez cela, vous comprendrez l’idée.
Souhaitez-vous entendre
parler du procès en diffamation ?
ou la compensation
pour l'angoisse mentale d'abord, madame ?
S'agit-il d'une action en dommages et intérêts
de la part de celui qui a démissionné la dernière fois ?
Oui, du département esthétique.
Déposer une contre-poursuite pour fausse accusation.
Vingt-trois salariés ont démissionné.
Trois procès sont actuellement en cours.
Même si je perds le procès,
la psychothérapie,
tous les différents types de barbituriques,
et les horribles rumeurs
ruineront leur vie.
L’insomnie causée par leur colère
les torturera pour toujours.
Ils ne pourront pas
non plus trouver un travail décent.
Alors n’est-il pas évident
qu’ils vont soit devenir fous, soit faire faillite ?
Eh bien, c'est encore mieux si c'est les deux.
Mon Dieu, elle est terrible.
Elle a dépensé tout cet argent
pour piétiner les faibles.
Se venger est si facile.
Avec seulement quelques centimes,
vous pouvez complètement ruiner la vie d’une personne.
Nous avons reçu des excuses de la part des personnes que nous avons poursuivies
pour avoir laissé des commentaires malveillants.
Que devrions-nous faire à leur sujet ?
Restez fidèle au plan initial.
Mais il y avait beaucoup de commentaires
qui étaient trop légers pour mériter une punition.
Donc, à part ces gens-là…
Secrétaire Choi.
J'ai entendu dire que les chiens bien dressés ne mordent pas.
-Madame ?
-Et si on y allait doucement avec ce genre de commentaires ?
et créer des opinions négatives
sur Mystique ?
Vas-tu en assumer
la responsabilité ?
Madame,
J'aurais dû le savoir.
Il faut être plus strict sur les commentaires,
surtout à un moment aussi important que celui-ci.
Mes excuses, madame.
Attendez.
D'abord les cochons. Et maintenant les chiens ?
S'asseoir.
D'accord.
Elle pense que
les gens sont des chiens et des cochons ou quoi ?
Pose-le.
Manger.
Bon garçon.
Suis-je un chien ?
C'est ainsi que Gil Beauty contrôle les gens.
Le procès d'aujourd'hui s'est
également déroulé exactement selon le scénario de Gil Beauty.
Son scénario ?
Vous dites que le Neotuber
qui a fait tant d'histoires au tribunal
était une victime et non un agresseur ?
Elle est la véritable victime
de l’effet de halo et de l’effet de corne.
Il y a cinq ans, Gil Beauty a collaboré
avec quelques influenceurs célèbres
pour promouvoir ses nouveaux produits de soins de la peau.
Bonjour, bonjour ! Salut les abonnés !
C'est la fille
qui essaie le maquillage pour toi.
Je suis la fille des cosmétiques Lee Hye-yun !
Salut!
Tout le monde, je viens de recevoir un soin du visage
avec la nouvelle gamme de produits de Mystique.
Est-ce que j'ai payé de ma poche ?
Eh bien, pas cette fois.
Mystique a tendu la main
et proposé une collaboration.
C'est fou, non ? Ça se voit, non ?
Je n'arrive pas à croire à quel point mon visage brille.
Il n’est pas étonnant que les gens fassent l’éloge de Mystique.
Cet influenceur était ravi
de collaborer avec Mystique.
Mais son moment de rêve n’a pas duré longtemps.
Ce fut le début de sa longue souffrance.
Ma peau s'est déchirée,
alors je porte des lunettes de soleil aujourd'hui.
J’espère que tu comprends…
C'est à cause de
la nouvelle gamme de produits de Mystique ?
J'en doute.
Ce doute a ruiné sa vie.
Son visage s’est rapidement
couvert de taches.
Elle avait déjà la peau sensible,
et c'est devenu si instable
qu'elle ne pouvait plus diffuser en direct.
Mon Dieu, c'est vraiment mauvais.
Lee Hye-yun a donc intenté une action en justice
contre Mystique.
Mais Gil Beauty a changé l'idroxénon,
qui peut causer des problèmes de peau,
à l' ingrédient blanchissant pour la peau respectueux de l'environnement , sobinyu.
Ensuite, elle a effacé toute trace d’idroxénon,
comme s’il n’avait jamais été utilisé.
Donc, en gros, elle a remplacé
les mauvais ingrédients par de bons.
et manipulé ses produits cosmétiques.
Est-ce que c'est même possible ?
Vous le voyez en ce moment même.
Comme vous le savez,
notre pays est toujours conservateur.
Alors, une influenceuse aux cheveux roses
et aux vêtements provocateurs
n'aurait pas été vu sous un bon jour.
Cela a donné l'effet de halo à Gil Beauty,
la femme d'affaires prospère
qui était belle en plus.
Lee Hye-yun, qui semblait avoir gagné de l'argent
facilement grâce à son joli visage,
j'ai eu l'effet de corne.
L'effet de halo et l'effet de corne.
Au cours du procès qui a duré cinq ans,
Lee Hye-yun a essayé de changer
l'impression que les gens avaient d'elle...
Elle a l'air tellement bon marché !
-Elle est tellement désespérée.
-Elle me donne envie de vomir.
Va te suicider.
Il était trop tard pour changer
l’impression déjà négative que j’avais d’elle.
Lee Hye-yun a fini par ressembler
à une streameuse avide d'argent.
Et Gil Beauty a été loué
en tant que déesse de la beauté
luttant contre l'injustice.
Et hier,
Gil Beauty a présenté des preuves
suffisamment définitives pour mettre fin au procès.
Attendez, mais s’ils ont fait
une analyse médico-légale sur le téléphone,
Cela signifie que la conversation était réelle.
À l’ère de l’IA,
les preuves peuvent facilement être fabriquées.
ENREGISTREMENT DE PREUVES MANIPULÉES
À l’ère de l’IA,
les preuves peuvent facilement être fabriquées.
Cela doit cesser ici et maintenant.
Avant ce contrat clé,
je n'accepterai pas le moindre défaut.
Trouvez quelqu’un
qui a un besoin urgent d’argent.
IL Y A UN MOIS
Sérieusement,
Mystique va payer pour ça.
Comment se déroule le procès ?
Serez-vous à l’aise
face à une grande entreprise ?
Je vais devoir faire tout ce que je peux.
N'est-ce pas Lee Hye-yun ?
L'influenceur poursuit Mystique en justice ?
J'ai entendu dire que sa peau était complètement éclatée.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Ce sera bientôt fini,
alors garde ta bouche fermée.
Hye-yun, tu ne penses pas que
tu devrais arrêter maintenant ?
Je vais te faire une belle coupe, alors tais-toi.
Il suffira
au moins d'acheter un immeuble.
SUPPRIMER
Gil Beauty a embauché un influenceur
qui était un ami de Lee Hye-yun
pour fabriquer des messages
et manipuler les données médico-légales.
Bien joué.
Merci.
Maintenant que nous l’avons confirmé,
passons à l’étape suivante.
Pourquoi me regardes-tu ?
Est-ce qu'il y a quelque chose sur mon visage ?
Tu as un plan ?
Quoi?
S'asseoir.
Je suis sûr que Yi-rang le fait.
Nous devons savoir pourquoi Gil Beauty
a dû manipuler les preuves
et se dépêcher de terminer ce procès.
Mais comment ?
« Expérience d'une journée avec Mystique
pour les créateurs de contenu beauté invités. »
Il ne nous reste que quelques jours.
SYNDROME SSONY, RISABAEK, EMPLOYÉ DE BUREAU G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASK GIRL
Mon Dieu, je l'imaginais déjà.
Gu-ho a vraiment un joli visage.
Est-ce que j'ai bonne mine aujourd'hui ?
Oui, très jolie.
Merci.
EXPÉRIENCE D'UNE JOURNÉE AVEC MYSTIQUE
POUR LES CRÉATEURS DE CONTENU BEAUTÉ INVITÉS
Bonjour.
Nous sommes honorés d'avoir ici
des créateurs de beauté actuellement à l'avant-garde
de l'industrie cosmétique.
J'ai entendu dire que Mask Girl allait aussi arriver.
Elle est très tendance ces derniers temps.
-Vraiment ?
-Ouais.
Désolé, je suis en retard.
Je suis Mask Girl.
Êtes-vous sûr de vouloir retirer votre masque ?
Bien sûr.
Les soins de la peau de Mystique
sont les meilleurs de l’industrie.
J'ai dû l'enlever de toute façon.
De plus, ce serait tellement impoli
de garder le masque.
devant tant d'influenceurs célèbres.
J'ai un rhume.
Je suis si heureuse d'être venue.
Je n'arrive pas à croire que je rencontre Mask Girl.
Tu es si jolie.
Merci.
Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de baver, Gu-ho ?
Ce n’est pas quelque chose que je peux contrôler.
Quoi qu'il en soit, tu es sûr que
rien ne va se passer ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà contacté la vraie Mask Girl
et lui ai dit que l'événement était reporté.
Reprends-toi.
Ne vous laissez plus étourdir
et n'oubliez plus quoi faire.
Quand ai-je oublié…
Très bien, nous allons bientôt commencer
notre premier programme.
Allons-nous creuser
ensemble les secrets de Mystique ?
-Oui!
C'est génial.
Si vous avez tous changé,
nous commencerons le programme de yoga.
Suis-moi.
Par ici, s'il vous plaît.
Oui, par ici.
Fille masquée ! C'est par là.
Ok, j'arrive.
Entrez, s'il vous plaît.
Allons-y. Tu ne te sens pas bien ?
Non.
-Ça va ?
-Oui.
Par ici. Vite.
Ça commence bientôt.
Dans la posture du chien tête en bas,
levez votre jambe droite vers le plafond.
Ensuite, ramenez votre genou près de votre poitrine.
Faites une fente entre vos mains.
Levez les deux mains en l’air.
Comment fais-tu cela ?
Faites attention à votre voix.
Gardez un ton élevé.
Comme ça?
La beauté d’une femme
commence par un corps sain.
Oui, vous allez tous bien.
Que se passe-t-il ? A-t-il été attrapé ?
Ignorez le sentiment !
Quel sentiment ?
Tu ne veux pas savoir.
Serrez votre ventre.
Et tout à coup, en haut.
Oui.
Bon travail.
Tout le monde, ne vous laissez pas perturber par cela.
Penchez-vous lentement en avant et Uttanasana.
Pendant combien de temps comptez-vous faire cela ?
Qu'est-ce que je suis censé...
Que suis-je censé faire ?
Il y a des gardes de sécurité partout,
et le personnel me suit partout où je vais.
Devrions-nous passer au niveau supérieur ?
C'est suffisant pour le tuer.
Ensuite, vous essayerez le régime méditerranéen.
Continuons d'avancer.
Attends. Laisse-moi utiliser les toilettes.
Qui Sam-sik !
Excusez-moi. Que se passe-t-il ?
Cette folle… Je veux dire, cet homme…
Je veux dire, ce patient s’est échappé de notre asile.
Nous demandons votre coopération.
D'accord.
Excusez-moi.
Chéri?
Chérie, non !
Qu'est-ce que…
Bon sang, qu'est-ce que...
Des hommes en noir !
Soyez silencieux!
Mon Dieu.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je n’avais vraiment aucune idée
que c’était si difficile de vivre en tant que femme.
Vous étiez tous éblouis et heureux
avec ces belles femmes.
Et maintenant, tu te plains ?
C'est vraiment fatigant. Je suis sérieux.
C'est une honte.
Qu'est-ce que?
C'est quoi une honte ?
Tu n'avais pas prévu
de l'utiliser pour de vrai, n'est-ce pas ?
Que diriez-vous d'une légère touche ?
Non. Hé…
Regardez, c'est parti !
Qu'est-ce qui ne va pas avec tous ces participants ?
Ne savez-vous pas qu’il est important
de choisir des gens ordinaires pour ce programme ?
Nous continuerons à chercher
et vous enverrons une nouvelle liste.
Comme il s’agit du premier spectacle en direct
après le procès,
Je vous ai dit à plusieurs reprises
de faire très attention à cela !
Oui, madame.
Suivant.
Est-ce que ce sont les nouveaux échantillons ?
Oui, madame.
Mais c'est une réplique trop grossière.
Ajouter une herbe au produit original
et la dissimuler sous un nouvel emballage
ne fonctionnera pas toujours.
La collaboration avec Charpentier.
Un investissement de 300 milliards de wons
dans les installations !
Le contrat ne sera conclu que
s'ils approuvent les échantillons que nous envoyons.
Tu ne le sais pas ?
Nous avons travaillé toute la nuit
et avons fait de notre mieux pour...
Quel est l'intérêt de travailler toute la nuit ?
Les résultats sont affreux !
Ce sont des déchets !
Sortir.
Aller.
Toi aussi.
Oui, madame.
Elle s'attend
à un contrat important avec Charpentier ?
Elle avait une raison
de mettre fin au procès si vite.
Charpentier me semble familier.
La plus grande entreprise européenne de cosmétiques
dont la crème hydratante coûte 500 000 wons.
Un flacon de crème hydratante
coûte 500 000 wons ? C'est ridicule.
Attends, Yi-rang a une idée. N'est-ce pas ?
Yi-rang a une idée.
Que signifie Mystique ?
Mystérieux.
Secret.
C'est pour ça que c'est plus attrayant.
Droite.
Nous attirerons Gil Beauty d’une manière
mystérieuse et secrète,
et donc plus attrayant.
Plus elle se tortille,
plus elle s'enfoncera
dans les sables mouvants de l'ambition.
Une fois qu'elle tombe dedans, elle ne peut plus jamais en sortir.
L'OPÉRATION COMMENCE
Pourriez-vous s'il vous plaît lire ceci ?
Je cherche mon père.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Pourriez-vous s'il vous plaît regarder cela ?
Pourrais-tu…
S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci.
ÉCHANTILLONS DE SOINS DE LA PEAU DE BASE MYSTIQUE
Je cherche mon père.
Pourriez-vous lire ceci, s'il vous plaît ?
Merci.
Attendez.
D'accord, ils sont tombés dans le panneau.
Oui?
Non.
Ce n'est pas ça.
Trouvez quelqu'un qui sera magnifique
lorsque nous lui ferons un relooking.
Quelqu'un qui n'a pas l'air élégant
mais qui a une belle peau.
Et quelqu'un de mince,
pour qu'elle soit belle quand on l'habille.
Oui, madame. J'enverrai plus de monde
à la gare.
Ne dites pas que vous travaillez chez Mystique
pour le moment.
Pardon ? Que voulez-vous dire, madame ?
Regarde ta foutue peau.
Prends-en soin, veux-tu ?
Je n'ai pas eu le temps pour ça.
Quelle piètre excuse.
Je viens de recevoir une photo de la gare.
Et cette femme ?
Aujourd'hui, nous allons transformer
Mme Y de la province de Gangwon.
Là.
Il fera froid.
Tout d’abord, nettoyez votre peau
avec un tonique de Mystique.
D'accord.
Sa peau est très belle.
Qu'en penses-tu?
Nos produits de soins de la peau suffisent
à rendre votre peau hydratée et éclatante.
C'est ce que je voulais dire
quand j'ai dit que la force de Mystique
était de s'en tenir à l'essentiel.
Maintenant, je vais commencer à appliquer le maquillage.
Laisse-moi te tourner en premier.
Voici les produits que j'ai utilisés aujourd'hui,
des soins de la peau au maquillage.
Comment la gamme de produits Green Line de Mystique a-t-elle
changé Mme Y de la province de Gangwon ?
J'ai hâte de voir.
On la rencontre maintenant ?
S'il vous plaît, sortez.
Mon Dieu.
Comme on dit,
« la transformation d’une femme n’est pas un crime ».
C'est tout simplement parfait.
Quelle sensation cela procure-t-il lorsque l'on est maquillé ?
J'ai passé toute ma vie à la campagne,
donc je n'ai jamais essayé de me maquiller.
Je suppose que c’est pour ça que je me sens
un peu déconcerté.
Je pense que je suis jolie.
C'est une transformation parfaite.
Une mise à niveau inimaginable.
Avec Mystique, c'est possible.
Pourquoi n'essaies-tu pas le maquillage que tu as vu aujourd'hui ?
de revenir à vos vingt ans
et à vos plus beaux jours ?
Tout comme notre invité d’aujourd’hui.
Vous n'aimez pas votre maquillage ?
Non, j'adore ça.
J'aimerais avoir ça tous les jours.
Je ne devrais peut-être pas l'enlever.
Cela ne correspond pas vraiment à
ce que je porte en ce moment.
Secrétaire Choi.
Oui, madame ?
Apportez les cadeaux de chaque ligne Mystique
et toutes les tenues qu'elle a essayées.
Oui, madame.
Oh non !
Les honoraires me suffisent.
Elle ne va probablement pas
chez le dermatologue.
Mais sa peau est si belle.
Mon Dieu, mon visage est un peu sec.
Quels produits de soins de la peau utilisez-vous ?
Ce n'est rien de spécial.
J'utilise simplement tout ce qui me tombe sous la main.
-Voilà.
-D'accord. Merci.
Merci beaucoup.
Te voilà.
« Tonique embellissant. »
Tonique embellissant ?
Mme Gil.
Bon travail hier.
Merci, madame.
Tu aurais dû
consulter un dermatologue plus tôt.
Bon, j'ai dû faire le ménage,
donc je n'ai pas eu l'occasion d'y aller hier.
Mais hier, Choi Eun-seol…
Bonne nuit, Mme Oh.
Bon travail à tous.
Eun Seol.
Pourriez-vous me donner
votre numéro de compte bancaire ?
-Bien sûr.
-Tiens.
Cela doit être assez ennuyeux.
C'est vrai. Oui.
Merci.
Une seconde.
Cela aidera un peu.
Au revoir.
Merci.
Sa peau s’est améliorée du jour au lendemain ?
Est-ce possible ?
Je n'ai jamais
rien senti de tel auparavant.
Belle texture.
Et il est facilement absorbé.
Qu'est-ce que c'est?
Quels produits de soins de la peau utilisez-vous ?
Ce n'est rien de spécial.
J'utilise simplement tout ce qui me tombe sous la main.
Cela pourrait-il être…
le secret de la peau de cette fille ?
Secrétaire Choi !
Oui, madame.
Cette femme…
Non, vérifiez les ingrédients.
Oui, madame. Je comprends.
Ce produit n'est définitivement
pas vendu sur le marché.
J'ai également vérifié son brevet,
mais il n'était pas enregistré non plus.
Cela signifie que c'est fait à la main.
Êtes-vous sûr que
ce que je vois en ce moment est vrai ?
Oui, madame.
Il n'y a aucun ingrédient chimique.
Avec de l'eau pétillante naturelle comme base,
il est plein de minéraux
qui sont bons pour la peau.
Et les conservateurs naturels
de ces herbes sauvages de montagne
réduire l'irritation cutanée.
Les boutons du chef d'équipe Oh
ont disparu du jour au lendemain après avoir appliqué ce produit.
C'était probablement
dû à l'extrait de bêche.
Ce que vous aimerez
c'est l'huile de magnolia ajoutée qui lui donne
un arôme luxueux et durable.
Je crois que je sens aussi autre chose.
Et la possibilité de l'utiliser
pour collaborer avec Charpentier ?
Par rapport à tous les produits que
nous avons développés et envoyés à Charpentier,
il excelle en termes d'ingrédients.
-Vraiment ?
-Oui.
Alors, quel est le numéro de téléphone
de cette fille d'hier ?
J'ai déjà vérifié,
mais elle n'a pas laissé de numéro.
Et tout ce que nous savons de son adresse est
« Montagne Manbaeksan, province de Gangwon ».
Mais pouvons-nous la retrouver avec ça ?
J'enverrai
d'abord quelqu'un à la gare.
Montagne Manbaeksan.
Montagne Manbaeksan. Tonique embellissant.
TONIQUE EMBELLISSANT
Quoi?
TONIQUE EMBELLISSANT MANBAEKSAN
CORÉE ! À LA RECHERCHE D'UNE LÉGENDE !
C'est quoi ce bordel ? C'est tellement ringard.
MON DIEU ! UN VILLAGE D'ANGES
AU MONT MANBAEKSAN ?
"Un village d'anges ?"
Où est-il donc ? Bon sang.
Oh mon Dieu.
Avez-vous entendu parler du
tonique embellisseur de montagne Manbaeksan ?
Mon neveu le sait probablement.
Eun Seol.
Quoi ? Comment se fait-il que tout le monde ici
ait une si belle peau ?
Est-ce que tout cela est un tonique embellissant ?
Je le savais.
Faites-le exactement de la même manière.
Le copier n'était pas suffisant,
et elle va aussi voler le brevet ?
Cela ne faisait pas partie du plan.
-Non
non !